මුලදී,s
Subtitles mvxy™
විශ්වය පරිපූර්ණ සමතුලිතතාවයකින් විය,
සාමයෙන් සහ සමගියෙන්
මැජික් පොත් හතරකින්.
දුෂ්ට විශාරදයන්ගේ සන්ධානය
එය ඔවුන්ගේ මෙහෙවර බවට පත් කළේය
මෙම පොත් අල්ලා ගැනීමට
සහ විශ්වය අන්ධකාරයෙන් වසා දමන්න.
පොත් වලින් එකක්,
Jaunty Grimoire කැඳවා, පැන ගියේය.
ඒ මමයි! චා-ච-චා!
- Ze මැජික් පොත!
- එය කොහේ ද?
එය එකවරම සොයා ගන්න!
ඇය බේරා ගන්නා ලදී
බලවත් නිල් ආරක්ෂකයින් පිරිසක්.
ඒ නපුරු මායාකාරියන් ඔබව ලබා ගන්නේ නැහැ.
මට ඇයව ලැබුණා, රොන්.
ඔයා අපිත් එක්ක ආරක්ෂිතයි පොඩි එකා.
මැජික් පොත ආරක්ෂා කිරීමට ඔවුන් දිවුරුම් දුන්නා.
විශ්වයේ ඉරණම එය මත රඳා පැවතුනි.
ඉතින් ඔවුන් ඇයව රහසිගත ස්ථානයක සඟවා තැබුවා.
දැන් ෂ්! කාටවත් කියන්න එපා.
මම ඉන්නේ ස්මර්ෆ් ගම්මානයේ!
ලා, ලා, ලා-ල-ලා-ලා
සතුටු ගීතයක් ගායනා කරන්න
මුළු දවස පුරාම Smurf!
ලා, ලා, ලා-ල-ලා-ලා
සතුටු ගීතයක් ගායනා කරන්න
මේක බලන්න.
හැමෝම දන්නවා
අපි ආපු දේ
මෙතන ඉන්න හැමෝම
ඔබ සමඟ අවස්ථාවක් අවශ්යයි
ඔයා දන්නවා ඒ ඔයාගේ මස්සිනා කියලා
සහ ඔබේ සහෝදරයා
සහ ගස් සහ මී මැස්සන්
සහ කුරුල්ලන්
ඔබ සමඟ නටන්නට අවශ්‍යයි
ඒත් මට ආරංචි වුණා ඔයා කියලා
නිල්වගේ හැඟීම
මම දන්නේ නැහැ
ඔබට හුරතල් බවක් දැනේ නම්
ඒත් ඔයා බලනවා
ඉතින් එකට එකතු කරන්න
මට දැන් සිසිල් බවක් දැනෙන්නට පටන් ගත්තා
ඔබ සම්බන්ධීකරණය කළ යුතුයි
මම ඔබ සමඟ ගැලපේ--
රතු, කොළ සහ අළු
මම තවමත් මෙහි සිටිමි
අපට මහජන අභියාචනයක් ලැබුණා
ඔබට දැනෙන වර්ණය කුමක් වුවත්
සියල්ල නිල් පාටින් යයි
එය මට හොඳයි, ඔබට හොඳයි
එම ඇඳුමේ සමනල මැස්සා
සියල්ල නිල් පාටින් යයි
මම අහස දිහා බලනවා, මට ඔයාව පේනවා
ඔබ දීප්තිමත් නිල් තරුවක්
සියල්ල නිල් පාටින් යයි!
ඔබ සම්බන්ධීකරණය කළ යුතුයි
මම ඔබ සමඟ ගැලපේ--
රතු, කොළ සහ අළු
මම තවමත් මෙහි සිටිමි
අපට මහජන අභියාචනයක් ලැබුණා
එන්න, නමක් නැත.
සියල්ල නිල් පාටින් යයි
එය පෙනේ, එය පෙනේ
මට යහපත, ඔබට යහපත
එම ඇඳුමේ සමනල මැස්සා
සියල්ල නිල් පාටින් යයි
මම අහස දිහා බලනවා මට ඔයාව පේනවා
ඔබ දීප්තිමත් නිල් තරුවක්
සියල්ල සමඟ යයි...
හා! දැන් ඕකට තමයි මම බැන්ගර් කියන්නේ!
නියම වැඩක්, Smurfs!
අපට ජය!
කාල ගැටළු කිහිපයක්,
නමුත් ඔබට මේ වතාවේ එය බොහෝ දුරට තිබුණි, නමක් නැත.
හෙට එකම වේලාවක, එකම තැන!
එය කැලැන්ඩරයට එකතු කරමින්, Papa Smurf.
ස්තූතියි, කැලැන්ඩර් ස්මර්ෆ්.
නියමයි නේද
තැනක ජීවත් වෙනවා
එහිදී සෑම කෙනෙකුටම දෙයක් තිබේ!
මට සමාවෙන්න?
ඔයා දැන් ඒක ඇතුලට ගියා අප්පච්චි.
තාත්තා ස්මර්ෆ්! මට හැකි නම් ඉක්මන් පසු විපරමක්.
ඔන්න අපි ගියා.
මට තවමත් "දෙයක්" නැත.
සහ පසු විපරම් සඳහා ඉක්මන් පසු විපරමක්:
ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
හරියට, Hefty Smurf බරයි.
මම දේවල් පොඩි කරනවා.
සහ වර්රි ස්මර්ෆ් කනස්සල්ල.
ඔබ දන්නවා, සමහර විට අනිත් හැමෝම
ප්රමාණවත් තරම් කරදර නොවන්න.
ඒ වගේම Brainy කියන්නේ...
ඇත්තටම බුද්ධිමත්.
- සහ Grouchy යනු ...
- ඒක කියන්නත් එපා.
ඒ වගේම Camouflage Smurf තියෙනවා.
මම මෙතනමයි.
අවධානයෙන් බැහැර Smurf. ක්ලසි ස්මර්ෆ්.
ආපසු-එහි ස්මර්ෆ්.
මම මේ පැත්තේ ඉන්නේ.
හැන්ඩ්ල්බාර් උඩු රැවුල ස්මර්ෆ්.
නිහඬ ස්මර්ෆ්.
- ඔහු මොනවද කිව්වේ?
- මට අදහසක් නැහැ.
ඒත් ඔයාට පේනවද මම කියන දේ තාත්තේ?
හොඳයි, ඔබට නමක් නැත. ඒක දෙයක්.
එය එසේ වුවද?
මොකද මගේ දෙයක් නම්
මගේ පැහැදිලි දෙයක් නොමැතිකම,
ඇත්තටම මම...
කිසිවක් නැත.
හේයි, Sound Effect Smurf, ඔබට පසුබැසීමට හැකිද?
ඔහුට පවා යමක් තිබේ.
අනික එයා මෙහෙ ඉන්නෙ අඟහරුවාදා ඉඳන් විතරයි.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා, නමක් නැත.
සමහර Smurfs ටිකක් වැඩි කාලයක් ගතවේ
ඔවුන්ගේ දේ සොයා ගැනීමට.
ඒක ඇතුලේ තියෙනවා.
ඔබ එය ඉවත් කිරීමට මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුය.
මම කල්පනා කළා.
අපි ළඟ මැජික් ස්මර්ෆ් එකක් නැහැ.
සමහර විට ඒක මගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
Smurfs ට මැජික් කරන්න බැහැ.
නමුත් ඇති බව මට විශ්වාසයි
ඔබ වෙනුවෙන් වෙනත් දෙයක්.
හේයි, ලිස්ට් හදන ස්මර්ෆ්.
අපගේ දැවැන්ත ලැයිස්තුවේ ඉතිරිව ඇති දේ
සොයා ගැනීමට-උත්සාහ කළ යුතු දේවල්-
නම-නම ලැයිස්තුවක් නැද්ද?
හරි අපි බලමු අප්පච්චි.
හරි, අද දක්වා අපි උත්සාහ කළා ...
දේවල් 10,248 ක්.
අපිට කීයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
දෙකක්. අවහිර කිරීම සහ...
මෝර හීලෑ කිරීම.
හොඳයි, ඒක පුදුම ආරංචියක්!
අපි ක්ලෝග් සෑදීමට උත්සාහ කරමු.
ඒක නම් නියම අදහසක්, Papa Smurf.
හරි, ස්මර්ෆ්ස්?
ඔව්!
මම හිතන්නේ මට ක්ලොග් වලට කැමති වෙන්න ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
ඔබේ කාලය ගන්න, නමක් නැත.
ඉක්මන් කරන්න එපා.
මම මෙතනම ඉන්නම්. ඔයාට මේක ලැබුණා.
ඔබට යමක් කළ හැකි නම්
හතරැස් ඇඟිල්ලක් සමඟ,
එය විශිෂ්ට වනු ඇත. ස්තුතියි.
- ආව්.
- භයානක හිරවීම!
ඔබ දන්නවා, සෑම විටම මෝර හීලෑ කිරීම සිදු වේ.
එක දැනටමත් අරන් තියෙන්නේ.
ඒක හරිම නරකයි.
හේයි, මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා!
අපි යමු Smurfberries ටිකක් ගන්න.
නරකක් දැනෙන්න අමාරුයි
Smurfberries පිරුණු ගෝනියක් සමඟ.
මම පිළිගත යුතුයි, ස්මර්ෆෙට්,
මා තුළ ඇත්තේ දිලිසෙන හිස්බවකි
සියලුම Smurfberries බව
ඉඩම පිරවිය නොහැකි විය.
අමුතු Smurf අවුට් වෙන්න අමාරුයි.
මම හිතන්නේ මම පොඩි දෙයක් දන්නවා ඇති
ඒ හැඟීම ගැන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම එකම ස්මර්ෆ්
මැටි කුට්ටියකින් නිර්මාණය කර ඇත
අපගේ මාරාන්තික සතුරා විසින්
නපුරු මායාකාරිය ගාර්ගමෙල්,
ආකර්ෂණය කර ගැනීමේ බලාපොරොත්තුවෙන්
සියලුම Smurfs ඔවුන්ගේ විනාශයට.
මම අදහස් කළේ, එය මට සැකසීමට බොහෝ දේ විය.
ඉතින් ඔබ එය හසුරුවන්නේ කෙසේද, ස්මර්ෆෙට්?
හොඳයි, මම හිතන්නේ සියලුම මිතුරන් ගැන පමණයි
මට ආදරය කරන අය සහ මම නැවත ආදරය කරන බව.
ඒ වගේම මට ශක්තිය ලැබෙනවා
දිගටම තබා ගැනීමට.
ඔබ ඔබේ දේ සොයා ගනු ඇත, නමක් නැත.
ඒ නිසා අතහරින්න එපා.
ස්තූතියි, ස්මර්ෆෙට්. මම අපිව අගය කරනවා.
මමත් අපිව අගය කරනවා... අනන්තය!
මම ඔබට අනන්ත වාරයක් ආදරය කරමි
අනන්තය plus one.
එය තරඟයක් නොවේ.
නමුත් එය එසේ නම්, මම ඔබව අගය කරමි
අනන්ත වාර අනන්තය
ප්ලස් එක් වරක් pi වාර අනන්තය,
සහ මම දිනනවා.
ස්මර්ෆෙට් හරි.
මම වාසය නතර කළ යුතුයි
මට නැති දේ මත
සහ මම කරන දේ ගැන වාසය කිරීමට පටන් ගන්න.
ඒත් ඇයි මට ඒක එච්චර අමාරු?
මම කවුද?
මම අයිති කොහිද?
හදවත බරයි, නමුත් මම කරගෙන යනවා
පිළිතුරු සොයමින්
නමුත් මම ගමන් කරන්නේ පසුපසට පමණයි
ඔවුන් කියන දේ
ඔවුන් මා ගැන සිතන විට
නමක් ඔබට යමක් කියයිද?
සදහටම සතුටුයි
ඇත්තටම කවදාද?
මම හැම විටම පිටත සිටිමි
බලනවා
කවදාවත් කිසිවක් සොයා නොගැනීම
මම නිතරම පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා
අවසානයේ
ඔබට පෙනෙන්නේ අවාසිය පමණයි
ඔබ සැම විටම සිටින විට
පිටතින්
මම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි
ශක්තිමත් වීමට හේතුවක්
මම යමක් සඳහා අල්ලාගෙන සිටිමි
නමුත් කිසිවෙක් දන්නේ නැත
මොකක්ද වෙන්නේ
'ඔබ එය ඇතුළත තබා ගන්නා නිසා
ඔබ සැම විටම සිටින විට
පිටතින්
සෑම විටම පිටත
ඔබ සැම විටම සිටින විට
පිටතින් බලා ඇත
බලනවා
මට අවස්ථාවක් අවශ්‍යයි
ඒවා සියල්ල වැරදි බව ඔප්පු කිරීමට
සහ ලෝකය බලන්න
පැත්තෙන් මම කවදාවත් ඇවිදින්නේ නැහැ
මම දන්නවා තියෙනවා
මා වෙනුවෙන් යමක් තිබේ
මම තවමත් විශ්වාස කරනවා
මට මගේම දෙයක් තිබුණා නම් හොඳයි.
අපොයි දුප්පත් දෙයක්.
එය ඔබ තුළ ඇත. ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ පොඩි උදව්වක් පමණි.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
හලෙලූයා! හලෙලූයා!
හලෙලූයා!
හලෙලූයා
මොකක්ද කටුව?
සමාවෙන්න!
ඉක්මන් ප්‍රශ්නය: සිදුවන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කළා සහ ...
ඔබට මැජික් තිබේ!
ස්මර්ෆෙට්!
තාත්තා ස්මර්ෆ්! තාත්තා ස්මර්ෆ්!
ඔබේ බොනට්ටුවේ මී මැස්සෙක් සිටින බව පෙනේ.
ඔයාගේ හිතේ මොකක්ද, නමක් නැද්ද?
ඒකට උත්සාහක දිනුම් 10,248ක් ගත්තත් මම ඒක කළා.
අන්තිමට මම මගේ දේ හොයාගත්තා.
හොඳයි, එය අතිවිශිෂ්ටයි! එය කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා කිව්වා Smurfs ට මැජික් කරන්න බෑ කියලා.
නමුත් මට පුළුවන්.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූ දෙය එයයි!
ඉන්න, ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔහු තම දේ සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම නතර කළේ නැත
සහ මම ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
ඔහුට පෙන්වන්න!
හරි අපි බලමු...
Wa-wa-voom!
ඒකයි මම කතා කරන්නේ!
නවත්වන්න!
සර්, මේ ජොයෙල්! ඒ ජොයෙල්!
අපි Smurf Village සොයාගත්තා!
ස්මර්ෆ් ගම්මානය?
පුදුමයි, ජොයෙල්! අපි කොහොමද ඒක කළේ?
ශක්ති ස්පන්දනයක් අනාවරණය විය
අපගේ බලශක්ති ස්පන්දන අනාවරකය මත.
මම ඔයාගේ මල්ලිව එවන්නද?
ගාර්ගමෙල්? කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ අශික්ෂිතයා මාර්ගයට පැටලෙනවා පමණයි.
නිස්සාරණය කිරීමේ පියවර පමණක් ආරම්භ කරන්න.
ඔව්, රසාමෙල් සාමිවරයා. වඩාත්ම නපුරු.
එය කුමක් ද?
ඔහු අපිව සොයාගත්තා.
මම ඔයාට නොකියපු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබේ Smurf ස්ථානය අත්පත් කර ගෙන ඇත!
හැමෝම, මට සවන් දෙන්න!
ඔබේ ජීවිතය භයානක අනතුරක!
Smurf Village තවදුරටත් ආරක්ෂිත නොවේ!
අපිට හදිසි සැලැස්මක් තියෙනවා
මෙය සිදු වූ විට.
කෙන් සොයා ගන්න.
ෆිනෙකින්? එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කෙන් සොයා!
ඔහ්, නෑ, තාත්තා ගියා!
දැන් අපිව ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
ඇයි?
ඉන්න, ඉන්න! හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
මෙතනදි අපි තාර්කික වෙන්න ඕන.
එකම එක නපුරු මායාකාරියක් ඉන්නවා
කවුද මේක කරන්නේ.
ගාර්ගමෙල්.
නමක් නැත, ගාර්ගමෙල් සොයා ගැනීමට ඔබේ මැජික් භාවිතා කරන්න.
එය ඔබගේ ලොකුම අදහස නොවේ.
මම දැන් තාත්තාව Smurfnapped කළා!
අවධානය යොමු කරන්න. අවධානය යොමු කරන්න.
හරි හරී. ගාර්ගමෙල්. ගාර්ගමෙල්. ගාර්ගමෙල්.
සාර්ථකයි!
මගේ මිහිරි Azrael, ඔබ සිතන්නේ කුමන ශබ්දයද?
Smurf ඔහු කල් ඉකුත් වීමට පෙර නිවැරදි කරයිද?
මමත් හිතින් මවාගත්තු සද්දේ තමයි.
ඔබ ඉතා ප්‍රීතිමත් මගේ ලොම් සහිත දේවදූතයෙක්.
- ගාර්ගමෙල්!
- ඔව්?
ඔබ මිනිසුන් කතා කළාද, අස්රායෙල්?
ඔබම පෙන්වන්න!
එය ස්මර්ෆ් ගම්මානයයි.
ඔහ්, නැහැ, නපුරු මායාකාරිය ගාර්ගමෙල් නොවේ.
බලන්න, Azrael, දුප්පත් අතහැර දැමූ Smurf.
අපි එය සුමට කරමු.
හා-හා. සකර්.
හරි, ගාර්ගමෙල්. බෝංචි ඉසින්න.
- ඔබ තාත්තා සමඟ කළේ කුමක්ද?
- තාත්තා? කිසිවක් නැත!
මාව වහාම මේ කූඩුවෙන් නිදහස් කරන්න!
මොකක් හරි මට කියනවා ඔයා කියලා
අපිට හැමදේම කියන්නේ නැහැ.
ඔයා තාත්තාව පැහැර ගත්තා.
මට තාත්තා ස්මර්ෆ් සිටියා නම්,
මම දැන් ඒ ගැන සතුටු වෙනවා.
හොඳයි, සමහර විට අපි ඔහුට දිය යුතුයි
ඔහුට කිසිදා අමතක නොවන හැඩගැන්වීමක්.
- හේයි, ස්මර්ෆ්ස්!
- හේයි, අවුල් සහගතයි.
යාලුවනේ!
මේක--
මේ මොකක් හරිද...
ඒක නිකන්...
පප්පා කිව්වෙ නැද්ද කෙන්ව හොයාගන්න කියලා?
"මෙම ධාවන පථය මුල සිට අගට කරකවන්න.
මෙම ද්වාරය හරහා ඔබට කෙන් හමුවනු ඇත."
- ස්තූතියි, ක්ලම්සි.
- ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
නමක් නැත,
මෙහෙමයි අපි තාත්තව ආපහු ගන්න යන්නේ.
අපි ඒක කරමු.
මේක හොදින් ඉවර වෙන්නේ නෑ.
මම ග්‍රැමී දුරකථනයකින් කෑමට අකමැතියි.
පැනලා දුවන්න!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
අපි පැහැදිලිවම යම් ආකාරයක
නිව්ටෝනියානු නොවන ද්වාරයෙහි.
එය අපව රැගෙන යන්නේ කොතැනටද?
කෙන් දේශයට.
ස්මර්ෆෙට්?
මම මෙහේ! බරද?
මෙතන! කනස්සල්ලටද?
මෙතන. මොළකාරද?
ඉදිරිපත් කරන්න. නිෂ්ඵලකමද?
මෙතන! කරදරකාරීද?
මෙතන. අවාසනාවන්ත ලෙස.
කොහෙද හතු ඔක්කොම
සහ Smurfberries?
අප කොහේද?
එය පැරිස් ය.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ, ස්මර්ෆෙට්?
මම දන්නේ නැහැ.
- දැන් මොකද කියන්නේ?
- මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
අපි සැලැස්මට පමණක් රැඳී සිටිමු.
කෙන් හොයාගන්න, තාත්තව බේරගන්න.
අපි යමු, ස්මර්ෆ්ස්.
සහ කැස්බෑවා.
සහ කැස්බෑවා. සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්, සෙසු විශාරද සාමාජිකයින්
දුෂ්ට සන්ධානයේ.
අපිට ඔයාව ඇහෙන්න බෑ.
අපොයි. සමාවෙන්න, මම නිකම් හිටියා...
මම මෙසේ විමසුවෙමි.
- ඔබ සැවොම සති අන්ත විනෝදයෙන් ගත කළාද?
- codswallop කපන්න, Razamel!
අපිට අපේ පොත් හතර එකට සම්බන්ධ කරන්න බැහැ.
සියලු යහපත්කම් මකා දමා විශ්වය ආවරණය කරන්න
අඳුරු මැජික් වල සදහටම
අපට පොත් තුනක් තිබේ නම්!
ඒ ලොජික් 101 පමණයි.
ඔව්, මට ඒ ගැන බය හිතෙනවා,
සහ ඒ නිසා මම ඉතා උද්යෝගිමත්
සභාව සමඟ හොඳ ආරංචි කිහිපයක් බෙදා ගැනීමට.
ඔබේ මැජික් පොත ඔබ සතුව තිබේද?
හොඳයි, නැහැ, එතරම් විශිෂ්ට නැහැ.
නමුත් මම ඉතා සමීපයි.
එයා හැම වෙලාවෙම එහෙම කියනවා, ඔයා දන්නවද?
එය වසර 106 කි!
සහ රසමෙල්,
තව කොපමණ කාලයක්
අපි ඔබ වෙනුවෙන් බලා සිටිය යුතුද?
අපි ඔබව ආදේශ කිරීමට අවශ්‍යද, රසාමෙල්?
- නැහැ! කරුණාකර, නැහැ!
- සර්, වචනයක්?
ජොයෙල්, මම ඉතා වැදගත් විශාලනයක සිටිමි.
ඒ අය තමයි සර්.
- ඔවුන් කවුද?
- ඔවුන්.
ඉක්මන් නානකාමර විවේකය, කාන්තාවන් සහ මහත්වරුන්.
ඔයාට ස්තූතියි!
අපි එක පියවරක් ළඟයි
සම්පූර්ණ නපුරු ආධිපත්‍යයට!
නරක මිනිසුන්ට Huzzah!
හුසා, මම කියමි!
ඔව් සර්. හුසා, ඇත්තෙන්ම.
ඇයි අපි Zoom කාමරය නිර්මාණය කළේ
මගේ නපුරු ගුහාවෙන් මෙතරම් දුරස්, ජොයෙල්?
හොඳයි, එතනයි
ඔබේ ලැප්ටොප් එක මගේ ස්වාමීනි.
මගේ පොඩ්කාස්ට් මයික්‍රෆෝන පිහිටුවා ඇත
විශාලන කාමරය තුළ, ජොයෙල්!
ඇයි මම මගේ පොඩ්කාස්ට් භාවිතා නොකරන්නේ
මගේ Zooms සඳහා මයික්‍රෆෝන?
ඔව්! තාත්තා!
වසර සියයක් නිර්මාණය වෙමින් පවතී.
ඔහු සැඟවුණා, මම සෙව්වා, මම දිනුවා!
ඔබ කිසිවක් දිනුවේ නැත, රසාමෙල්.
හා ඇත්තම ද?
මගේ නපුරු ගුහාවේ බඳුනක සිටින්නේ කවුද?
- කොහෙද පොත?
- වෙඩි තියන්න.
මම දන්නේ නැහැ. මම දැක්කා අප්පච්චි,
මම ඔහුව අල්ලා ගතිමි.
සමහර විට එය ඔහුගේ සාක්කුවේ තිබේද?
ඔහු දෙස බලන්න, ජොයෙල්.
ඔහු ... ඔහු විශාලත්වය
ඇපල් පයි පෙත්තක්.
පොතක් ගැලපෙනවද
කුඩා මිනිසෙකුගේ සාක්කුවට, ජොයෙල්?
අවංකවම, එය රඳා පවතිනු ඇත
ඔහුගේ කලිසම් කොතරම් විශාලද යන්න මත.
ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත් තැන සිට ආපසු යන්න
සහ එම පොත සොයා ගන්න! දැන්!
ඔව් සර්.
තාත්තා ස්මර්ෆ්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
මටත් එහෙම කියන්න බෑ.
මට යමක් තිබේ!
එකම ද්වාරය තුළ
කියලා Papa Smurf උස්සලා.
එය අල්ලා ගන්න, ජොයෙල්!
ඒ මැජික් පොත ආපහු මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔව්... ඔව්... ඔව්!
මොකක්ද මේ කාලකන්නි තැන?
ගාර්ගමෙල්?
රසාමෙල්, ඔබ මාව සොයාගත්තා!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඔයාගේම මල්ලිව දාලා යන්නේ නෑ කියලා
සදහටම අතරමං වෙලා!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා!
ඔව් ඔව්. නැවත එක් වූ අතර, එය ඉතා හොඳින් දැනෙනවා.
අනික ඔයා තමයි Papa Smurf ගත්තෙ.
හොඳයි, හරි, හරි.
හොඳයි, බබා අයියේ.
ඔබ නොකල එක නරකයි
ඉතිරි Smurfs ගන්න.
තවද ඔබ කිසිවිටෙකත් එසේ නොකරනු ඇත.
මගේ Smurfs සැඟවී ඇත,
ආරක්ෂිත සහ ආරක්ෂිත.
ඔයා මොකද කළේ, හෙෆ්ටි?
මම ඔවුන්ගෙන් ඇහුවා කෙන් කොහෙද කියලා!
මම හිතන්නේ ඔවුන් Smurf කතා කරන්නේ නැහැ.
මගේ මුහුණ සපා කන්න එපා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, බල්ලෙකුගේ බුරන්න
එහි කටගැස්මට වඩා නරක ය.
මෙම මාර්ගයේ!
පරිස්සමෙන්!
එය මිනීමරු බුරුසු මරණ යන්ත්‍රයකි!
මම කුරුල්ලෙක්! ලස්සන කුරුල්ලෙක්.
- මේ අය කවුද?
- සිටි ස්මර්ෆ්ස්.
ආචාරය! මගේ නම Moxie.
ඒ වගේම අපි ජාත්‍යන්තරයි
අසල්වැසි ඔරලෝසු Smurfs.
පැරිස් අංශය.
- ඒක වැදගත් වගේ.
- ඒක.
ඔබ මොන වගේ Smurfs කෙනෙක්ද?
අපි ඉන්නේ...
සම්මත වර්ගය.
ස්මර්ෆ් ගම්මාන අංශය.
ස්මර්ෆ් ගම්මානය? තාත්තා කොහෙද?
ඒකයි අපි මෙතන ඉන්නේ.
කෙන්ව හොයාගෙන එන්න කිව්වා.
අපි ඔබව ඔහු වෙත ගෙන යන්නෙමු.
අපි ඔයාව ගත්තා. අපිව අනුගමනය කරන්න. හප්, හප්, හප්.
කෙන් ඩිස්කොතේක් එක ඇතුලේ.
නැටුම් තට්ටුව හරහා යන්න.
පාදවලින් වළකින්න!
ඉදිරියට එන්න!
- පාහේ එහි.
- පාහේ කොහෙද?
එතන!
අනිත් පැත්තෙන් හමුවෙමු.
ඉතින්, කෙන් කොහෙද?
මම මෙතනමයි.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න. තාත්තා ස්මර්ෆ් අමාරුවේ.
- ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
- මම තාත්තා ස්මර්ෆ්ගේ සහෝදරයා.
අපිට සැලැස්මක් තිබුණා
නරකම දෙය නම්
ලෝකයේ කවදා හෝ සිදු විය.
ඒ වගේම ඒක හරියට කළා වගේ.
වෙස් මුහුණ ගැන කණගාටුයි.
මම ඉක්මන් exfoliation එකක් කරනවා විතරයි.
මට කවදාවත් ස්වයං රැකවරණය සඳහා වෙලාවක් නැහැ.
මම නිතරම කාලය ගත කරනවා.
පොත ආරක්ෂිතද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
තාත්තා කවදාවත් මැජික් පොත ගැන ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න, කෙන්,
ඒත් අපි දැනගෙන හිටියෙත් නෑ
පැපා ස්මර්ෆ්ට සහෝදරයෙක් සිටියේය.
මේක වැරදි විදියට ගන්න එපා,
නමුත් ඔබ Smurfs දන්නේ නැහැ
Smurf ගැන Smurf.
සියලු ගෞරවයෙන්, කෙන්, අපි හැමෝම ස්මර්ෆ්.
ඇත්තටම මම පුද්ගලිකව Smurfed කරලා ඇති
ඔබ කවදාවත් Smurf කරනවාට වඩා.
ඒක හරියට Smurf ලෝඩ් එකක් වගේ.
ඔබට Smurf එම Smurf up කළ හැකිද?
මට Smurf ඒ Smurf up කරන්න පුළුවන්
එය ඔබගේ නිවසටම ගෙන්වා ගන්න.
හේයි, එන්න, ස්මර්ෆ්ස්. එයට Smurf එකක් අලවන්න.
ඒ Smurf.
- මම ඔහුගේ Smurfitude වලට කැමති නැහැ.
- ඩිටෝ!
ඩිටෝ අනන්තය
වාර අනන්තය සහ හය. මම දිනනවා.
- අපි ඒක එතනින් තබමු.
- හොඳයි!
මෙය අත්වැඩයි
නපුරු මායාකාරිය වන රසමෙල්ගේ.
ඔහු තබා ගැනීම සඳහා සෙල්ලම් කරයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔහු රඟපාන කොටස
තබා ගැනීමට හෝ Razamel කොටස සඳහා?
හොඳයි... දෙකම?
මම ගොඩක් දේවල් දන්නවා මචන්.
- සිසිල්. සිසිල්.
- කමක් නැහැ.
එහෙනම් අපි යමු මේ රසමෙල්ව හොයාගෙන...
සහ ඔහුව පොඩි කරන්න!
මම මේ මිනිහට කැමතියි.
අපි Papa Smurf නැවත ලබා ගනිමු.
"අපි"? ඔයා මෙතන ඉන්න.
මම ආධුනිකයන් සමඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, විහිළුවක් ඔබ මත නිසා
මම ආධුනිකයෙක් ලෙස හැඳින්වීමට කැමතියි.
එයින් අදහස් කරන්නේ යමක් කිරීමයි
එයට ඇති ආදරය සඳහා.
ඒ මමයි. ඒක තමයි මම කරන්නේ.
ආදරය.
එය සහ සතයක් ඔබට ලැබෙනු ඇත
1986 දී දුරකථන ඇමතුමක්.
කුමක් ද?
හරියටම.
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැත.
ඔබේ සතුරන් සෑම තැනකම සිටිති.
ඒ වගේම ඔබ සූදානම් විය යුතුයි
ඔවුන්ව එලෙස පිටතට ගැනීමට!
ඒක ගොඩක්ම එකක්
ලෝක දැක්ම අවුල් කරයි
මම කවදා හෝ හමු වී ඇත.
Smurfs පොකුරකින් එන ආතල්
ඇත්තටම කවුද කියලාවත් දන්නේ නැති අය.
- එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- ඒ කියන්නේ ...
Smurfs යනු පැවත එන්නන්ය
බලවත් භාරකරුවන්ගේ.
මැජික් පොත් හතර ආරක්ෂා කරන බවට අපි දිවුරුම් දුන්නා
Evil Wizards සන්ධානයෙන්.
ඒත් ඔයාගේ අප්පච්චි යන්න ගියා.
ඇයි අප්පච්චි ඒක අපෙන් ඈත් කරන්නේ?
ඔයාට එයාගෙන් අහන්න වෙනවා.
අපි එයාව බේරගත්තම මම කරන්නම්.
අනේ නෑ ඔයා මාත් එක්ක එන්නෙ නෑ.
අපි ඔබ සමඟ එන්න කැමතියි!
නැහැ! මම කිව්වෙ ඒකට 100% විරුද්ධ දෙයක් විතරයි.
ඔව්, අපි යනවා!
ඉතින්, අපි මෙය කරන්නේ කෙසේද?
ඔව්, අපි කොහොමද මේක කරන්නේ?
හරි හරී.
අපි මෙය කරන්නේ රසාමෙල්ගේ බලකොටුවට පහර දීමෙනි.
අපි සිරකරුවන් ගන්නේ නැහැ!
තාත්තා හැර.
අපි සහතික කර ඔහුව අල්ලා ගනිමු.
- බලකොටුව අල්ලාගෙන ඉන්න, මොක්සි.
- රොජර් ඒ, කැප්ටන් කෙන්.
ඔබ හැරවුම් මේසය ගෙනාවාද?
පරණ කාලේ එකාද?
නැහැ, අපි ඒක හරහා ගියා.
එන්න යාලුවනේ. අන්තිම එක හරහා
හැරවුම් මේසය ගෙන ඒමට නියමිතයි!
දැන් අපි කොහොමද Portal එකක් හදන්නේ?
අපි මනරම් පාඨකයන් නොවේ, ඒස්.
හා කමක් නෑ,
මගේ මිතුරාට හැකි නිසා
ඔහුගේ මායාවෙන් අපව එහි ගෙන යන්න.
මම කවදාවත් මැජික් ස්මර්ෆ් ගැන අසා නැත.
මගේ මැජික් විශ්වාසය
මේ වන විට මෘදු "හතර" මට්ටමක පවතී.
අසාර්ථකත්වය හොඳම ගුරුවරයා,
නමක් නැත. අසාර්ථක වීමට එඩිතර වන්න.
අසාර්ථක වීම ඇත්තෙන්ම නරක වනු ඇත.
තාත්තා අපිව ගණන් ගන්නවා.
හරි, මැජික් ස්මර්ෆ්...
අපිව රසාමෙල්ගේ මාලිගාවට ගෙනියන්න!
එයට තවත් පහරක් දෙන්න, නමක් නැත.
හරි හරී.
එන්න එන්න.
අපිව රසාමෙල්ගේ මාලිගාවට ගෙනියන්න.
කරුණාකර.
මේක හොඳයි!
හොඳයි, මම වඳුරෙකුගේ මාමා කෙනෙක් වන්නෙමි
වරක් ඉවත් කර ඇත.
ඔබට බරපතල ප්‍රතිකාරයක් සහ වැළඳගැනීමක් අවශ්‍ය වේ.
හොඳයි, ඔවුන් සියල්ලෝම මිය යනු ඇත.
බලන්න. ඔහු මෙය පිළිකුල් කරයි.
මෙය ඉතා විනෝදජනකයි!
වාව්.
විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද අවුරුදු 62ක් ගතවෙලා කියලා
ඔබ මාව මගේ මෙහෙයුමට එවූ නිසා
ස්මර්ෆ් ගම්මානයට රිංගීමට?
මතකද?
ඔව්. ඔව්, මම කරනවා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා කවදාවත් ඒක කරයි කියලා.
ඔබ හාස්‍යජනකයි!
ඔබට මගේ ඊමේල් ලැබුණේ නැද්ද?
නෑ උන් ස්පෑම් එකට යන්න ඇති.
ආයාචිත තැපැල්? ඔවුන් ස්පෑම් වෙත යන්නේ ඇයි?
හොඳයි! මම ඔබව අවහිර කළා.
ඔබ මාව අවහිර කළාද? ඇයි?
අපිට සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්
මේ සියලු සහෝදර ව්‍යාපාර
පසුව පැති තීරුවක් අතරතුර. නමුත් දැනට...
පැපා ස්මර්ෆ්, මැජික් පොත කොහෙද?
ඒක ගිහින්. මම ඒක විනාශ කළා.
ඔයා තමයි නරකම බොරුකාරයා.
ඔබ එසේ නොකළ බව මම දනිමි. ඇයි දන්නවද?
- ඇයි?
- ඔබ දුර්වල නිසා!
ඔබේ හොඳම මිතුරා, රොන් වගේ.
ඔබ රොන් ගැන කතා කරන්න එපා!
බලන්න එයා කොච්චර කලබල වෙනවද කියලා!
බය වෙන්න එපා මම ඔයාට කතා කරන්න දෙන්නම්.
ඒ අනෙක් නිල් මී වඳුරන්
මැජික් පොතත් අරන් යන්න ඇති.
ඔයාගේ Smurfs දැන් කොහෙද තාත්තේ?
මම කවදාවත් කියන්නේ නැහැ!
- මට දෙයක් තියෙනවා සර්!
- එය කුමක් ද?
බලශක්ති ස්පන්දන අනාවරකය
නැවුම් ද්වාරයක් ගත්තා.
Smurfs උත්සාහ කරයි
බලකොටුවට රිංගා.
වාසනාවකට මෙන්, අපගේ බල ක්ෂේත්‍රය
ඔවුන්ව මාර්ගයෙන් ඉවතට ඇද දැමුවා.
ඒ වගේම මම හරියටම දන්නවා
එය ඔවුන්ව යවන ස්ථානය.
ජොයෙල්? අපි යමු.
ඉන්න, ඔබ ඔහුව රැගෙන යනවාද?
ජොයෙල් මගේ ප්‍රියතම හෙංචයි-මිනියන්.
එය වැඩ කළා!
ඔයා අපිව මරන්න හැදුවොත් එහෙම කළා.
බලපෑම සඳහා වරහන!
මම හිතන්නේ මම මගේ කලිසම ස්මර්ෆ් කළා විතරයි.
බිත්ති බදාගන්න!
මේක රසමෙල්ගේ මාලිගාව වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ එය නොවන නිසාය.
මේක නරකයි.
අපොයි නෑ.
අපේ මැජික් ස්මර්ෆ් මෙතනින් හැරෙනවා
ටිකක් මෝඩයි.
සමහර විට ඔබ නිකම් කළ යුතුයි
ක්ලෝග් සෑදීමට ඇලී සිටින්න.
අපි ඒ සඳහා තල්ලු වී ඇත
අන්තර් ද්වාර මාර්ගය ස්ථානය
ඕස්ට්‍රේලියානු පිටිසර ප්‍රදේශයේ.
දැන් අපි ගනුදෙනු කළ යුතුයි
Snooterpoots සමඟ.
Snooterpoots?
ඔවුන් කපටි ජීවීන්
මෙහි ජීවත් වන අය
වාසිය ලබා ගැනීමෙන්
නැතිවූ අන්තර් ද්වාර සංචාරකයින්ගේ.
ඔවුන් කේක් වලට කැමතියි.
මෙන්න මේ කේක් එක ඇතුලේ තියාගන්න
උන් දෂ්ට කරනකම් අර ගල.
බයිට් ද? මම එය කළ යුත්තේ ඇයි?
- මට අතක් නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
- හිරිහැර කරන්න එපා, කෙන්.
මම ඒක කරන්නම්.
නෑ නෑ මම අපිව මේ අවුලට දැම්මා.
කාට හරි අවශ්‍ය නම්
අතක් නැති වීමට, ඒ මම වනු ඇත.
එය තබාගන්න!
නමක් නැත!
ඔබේ අත් සහ පාද ඇතුළත තබා ගන්න
සෑම විටම වාහනය.
- වාහනය?
- සහ ඔබේ සාක්කු බලන්න.
හේයි! මගේ කණ්නාඩි! මට ඒවා අවශ්‍යයි!
කේක්! කේක්! කේක්! කේක්! කේක්!
වෙන්නේ කුමක් ද? මට කිසිවක් නොපෙනේ.
මාව විශ්වාස කරන්න, ඒක හොඳ දෙයක්
එන දේ ඔබට නොපෙනේ.
කේක්. කේක්. කේක්. කේක්. කේක්.
ද්විත්ව ද්විත්ව චොකලට්
අමතර චොකලට් සමඟ
පැරිසියේ Fou de Patisserie වෙතින්.
එයින් අදහස් කළ හැක්කේ එක් දෙයක් පමණි.
හෙලෝ, කෙනත්.
අම්මා වෛර කරනවා
මම එහෙම අනාවැකි කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, පැහැදිලිවම නැහැ හෝ මට තිබුණා
ඔබ මා මත නගරය මඟහරින බව දැන සිටියේය.
ඉදිරියට එන්න. අපිට හැමදාම පැරිස් තියෙනවා.
ඔහ් ලා ලා.
බලන්න, අම්මේ, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
අමාරු මිනිහා, ඔබේ පාලම සඳහා එය සුරකින්න.
වචන ලාබයි.
ක්‍රියාවන් තමයි වැදගත් වෙන්නේ.
ක්රියා සහ ... කේක්.
හොඳයි... වැඩේ හරි ගියා වගේ.
ඔයා හොඳටම කරනවා
ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔව්, කෙනත්, ව්‍යාපාරය දියුණු වෙනවා.
සෑම යාහූවක්ම සිතන්නේ ඔවුන්ට හැකි බවයි
මේ දිනවල බහුවිශ්වයේ සැරිසැරීමට, එසේ...
හේයි, එය ස්ථිරයි!
ඔබට යාහූට සෝපානයක් භාවිතා කළ හැකි බව පෙනේ.
ඔව්. ඇත්තටම අපිට පුළුවන් වුණා.
එය හදිසියකි.
එය සැමවිටම වේ.
- එය ඔබට වැය වනු ඇත.
- අපි කේක් ගෙනාවා.
කේක් ගොඩක්.
වංචා කරන අපතයෝ!
ඔයාට කතා කරන්න ලැබෙන්නෙ නෑ
ඒ වගේ මගේ පොන්නයන්ට,
ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
ඔහුට ඇහුම්කන් නොදෙන්න, මගේ කම්මැලි පැටියෝ.
චිත්තවේගීය වශයෙන් ලබා ගත නොහැකි Smurf
එය අදහස් කළේ නැත.
හරි හරී?
නියමයි. දැන් මගේ ඔක්කොම කේක් ඉවරයි.
එය නවත්වන්න.
දන්නවනේ මමත් සල්ලි ගන්නවා.
නැත්නම් ඔරලෝසුවක්.
නමුත් මාමා පූට්, මෙය තෑග්ගක් විය
මගේ සීයාගෙන්.
ඇයට ඔරලෝසුව දෙන්න, කෙන්.
ඔව්, ඇයට ඔරලෝසුව දෙන්න, කෙන්.
ජීස්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, Snooterpoots, එය ප්‍රදර්ශන කාලයයි!
හොඳයි, ටික් ටොක් කරන්න. කොහේටද? මීටරය ධාවනය වේ.
රසාමෙල්ගේ බලකොටුව.
අපොයි නෑ නෑ නෑ.
හෙක් නෑ. නෑ සර්.
උනන්දුවක් නැත. ගනුදෙනුව අක්‍රියයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, ගනුදෙනුව ක්‍රියා විරහිතද?
මෙතන.
- මෙය මැණික් කටුව පමණි.
- හොඳයි!
හරි, බලන්න, h-මෙන්න මේක වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා කවදාවත් මාව දැකලා නැහැ,
අපි කවදාවත් කතා කළේ නැහැ, මෙය කවදාවත් සිදු වුණේ නැහැ.
ඔබට දැන් ආපසු යා නොහැක.
Papa Smurf අමාරුවේ.
පව් කියලා වැඩක් නෑ නංගි.
අනේ අම්මේ පූට් අපි තාත්තව බේරගන්න ඕන.
අපිව දාලා යන්න.
කිසිවකුට දැන ගැනීමට සිදු නොවනු ඇත
ඔබ සම්බන්ධ විය.
නපුරු විශාරදයන්ගේ සන්ධානය
සියල්ල දනී.
කිසිවෙක් නැත, සහ මම අදහස් කරන්නේ කිසිවෙකු නොවේ,
පණපිටින් රසාමෙල්ගේ මාලිගාවෙන් ආපසු පැමිණේ.
දිය අගලේ බිත්ති
අස්ථි වලින් සෑදී ඇත
උත්සාහ කළ අයගේ.
හරි හරී.
අපිට මැජික් ස්මර්ෆ් එකක් තියෙනවා.
සමහර විට ඔහුට ඒ මායාකාරියන් නවත්වන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා මට කියනවා
ඔබේ මැජික් ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් ය
මුළු නපුරු එන්චිලාඩාව භාර ගැනීමටද?
මුළු නපුරු එන්චිලාඩා--
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?
මෙම විශාරදයින්ට එක් ඉලක්කයක් ඇත:
නපුරෙන් ලෝකය පාලනය කිරීමට
සියල්ලෙන් මිදීමෙන්
විශ්වයේ යහපත්කම.
තවද කිසිවක් ඔවුන්ගේ මාර්ගයට බාධාවක් නොවනු ඇත.
ඉතින් මට කියන්න, මැජික් ස්මර්ෆ්,
ඔබ එය හසුරුවන්නේ කෙසේද?
කොහොමද කියලා මම කියන්නම්.
නමක් නැත, ආපසු එන්න!
නමක් නැත!
නමක් නැත, නවත්වන්න!
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට සම්පූර්ණ එන්චිලාඩාව භාර ගත නොහැක.
එය මා තුළ නැත, ස්මර්ෆෙට්.
මම දන්නවා මම හැමෝම පහත් කරන බව.
හේයි, ඔබටම පහර දෙන්න එපා.
පීඩනය අපි හැමෝටම එනවා.
ඔබ ඔබ ගැන පමණක් විශ්වාස කළ යුතුය.
ඔව් ඒත් මම දන්නෙත් නෑ
මම කොහොමද මේ මැජික් දේවල් කරන්නේ.
මේ මම නෙවෙයි.
මට මුහුණ දෙන්න බැහැ
බලවත් මායාකාරියකට එරෙහිව.
සවන් දෙන්න.
ඒ කටහඬ ඔළුව ඇතුලේ
ඔයාට කියන්නේ ඔයා හොඳ මදි කියලා?
ඒ හඬ ඔබ කවුරුන්ද නොවේ.
ඔයා විතරයි
කවුද ඒ කටහඬ දකින්නේ.
අපොයි!
ඔව්, "හෝව්."
ඔබ පමණක් තීරණය කළ යුතුය
ඔබ වීමට කැමති කවුරුන්ද,
සහ සෑම දිනකම ඔබ
තව ටිකක් ඔබ වෙන්න.
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර,
ඒ හඬ පහව යනු ඇත.
එය මට වැඩ කළා.
ඔබේ සිතේ ඇති දේ මම දනිමි
මමත් එතනට ගිහින් තියෙනවා
එකක් වැඩි වාර ගණනක්
දැමීමට කාලයයි
ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න
ඔබට කතාවක් තිබේ
ඔබට ලිවිය යුතු බව
ඔබ උපත ලැබුවේ ශ්‍රේෂ්ඨ වීමටයි
සැබෑ වීමටඋපත
වල් වීමට උපත
ඔබ උපත ලැබුවේ ඇදහිල්ල ඇති කර ගැනීමටයි
ඔබ ගැන විශ්වාසය
ජීවත් වීමට උපත ලබා ඇත
කවදාවත් කාටවත් ඉඩ දෙන්න එපා
ඔබ කිසිවෙකු නොවන බව පවසන්න
ලෝකය එය අත්හරින්න යැයි පවසන විට
දිගටම කරගෙන යන්න
'මොකද ඔබ යම් දෙයකට
කවදාවත් කාටවත් ඉඩ දෙන්න එපා
ඔබ කිසිවෙකු නොවන බව පවසන්න
ඉතින් ඔබට දැනෙන විට
කිසිවක් ක්‍රියා නොකරයික් මෙන්
ඔබ උත්සාහ කරන විට
නමුත් එය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ
විනාඩියෙන් අමාරු වෙනවා
ඔබ නරුමයෙකු විය යුතු නැත
ඔබට සීමාවක් තිබිය යුතු නැත
විශ්වය අපට කියයි
ජීවිතයට තවත් යමක් තිබේ
ඒත් ඔයා දැක්ක විතරයි
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට ඇති දේ
ඔබ උපත ලැබුවේ ශ්‍රේෂ්ඨ වීමටයි
සැබෑ වීමටඋපත
වල් වීමට උපත
ඔබ උපත ලැබුවේ ඇදහිල්ල ඇති කර ගැනීමටයි
ඔබ ගැන විශ්වාසය
ජීවත් වීමට උපත ලබා ඇත
කවදාවත් කාටවත් ඉඩ දෙන්න එපා
ඔබ කිසිවෙකු නොවන බව පවසන්න
ලෝකය එය අත්හරින්න යැයි පවසන විට
දිගටම කරගෙන යන්න
'මොකද ඔබ යම් දෙයකට
කවදාවත් කාටවත් ඉඩ දෙන්න එපා
ඔබ කිසිවෙකු නොවන බව පවසන්න
- ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
- ඔව්.
කැන්ගරුවන් සමඟ කොටස
නමුත් ටිකක් අමුතුයි.
- එය මොකක් ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
නැත.
Snooterpoot ගම්මානය!
ඉදිරියට එන්න.
අම්මා පූට්! සිදුවුයේ කුමක් ද?
Razamel මගේ Snooterpoot දෙකක් ගත්තා
සහ ඔබ ඉතිරි Smurfs.
ඔහු ඒවා ගත්තා විතරයි!
ඔහු ඔවුන්ව නැවත තම මාලිගාවට රැගෙන ගියේය.
රසමෙල් මෙතන හිටියද?
ඔව්, ඔහු විය.
ඒ වගේම තමා ලොකුම වැරැද්ද කළේ
ඔහුගේ දුක්ඛිත කුඩා ජීවිතය ගැන.
ඔබට තවමත් ඔහුගෙන් කෑල්ලක් අවශ්‍යද?
ඕ ඇත්ත.
අපි Scream Buggy එක ගන්නම්.
සහ මම රිය පදවනවා!
The Scream What-y?
එය Scream Buggy ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඇය ඔබේ භීතියේ ඉන්ධන මත ධාවනය කරයි.
කුමක් ද? ඇයි?
අදහසක් නැහැ.
බකල් කරන්න!
ඔබේ කුඩා Smurf නූබ් අල්ලාගෙන සිටින්න!
- මම එළියේ.
- ඔබට මෙය කළ හැකිය.
ඔබ! මට ගඩොල්!
ඔව්, ඔව්!
තවත් බියක්! තවත් බියක්!
තවත් බියක්!
Smurfs වහිනවා! හලෙලූයා!
ඔහ්, මගේ මිහිරි ස්මර්ෆ්ස්. මෙහේ එන්න.
තාත්තා!
මට ඔයා දිහා බලන්න දෙන්න. ඔයාට හරි ද?
අපි ඔයා ගැන ගොඩක් දුක් වුණා.
විශේෂයෙන්ම මට.
මට කවදාවත් මට සමාව දෙන්න බැරි වුණා
ඔබගෙන් කිසිවෙකුට හානියක් සිදුවුවහොත්.
ජොයෙල්, කරුණාකර මගේ සංචාරක කේප් එක එල්ලන්න.
ජොයෙල්, ඔබ Smurfs කණ්ඩායමක් ලෙස හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
ගැග්ල් එකක්ද? රංචුවක්ද? හමුදාවක්ද?
ඝාතනයක්ද?
අපිට මෙතනින් යන්න දෙන්න, රසාමෙල්!
සියයට තිහක් දෙන්න පුළුවන් විදිය, තාත්තා ස්මර්ෆ්.
නියම දේවල්.
දැන් මගේ පොත දෙන්න.
අපි කිව්වා අපිට ඒක නෑ කියලා!
සහ මගේ ඊනියා සහෝදරයා කොහෙද?
ඔහු තම බළල් සගයා සමඟ විවේකීව සිටියි
සූර්යාගාරයේ, සර්.
මම ඒ පූසාට වෛර කරන හැටි!
අපිට අහම්බෙන් වෙන්න පුළුවන්
එහි මාරාන්තික දඟර වැගිරවීමට උදව් කරන්න,
ජොයෙල්, මගේ ආදරණීය?
ඔබ කැමති පරිදි, ස්වාමීනි.
ජොයෙල්!
මට Clamato එකක් ගෙනත් දෙන්න. කාමර උෂ්ණත්වය.
හේයි, අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සිරකරුවන්ට ක්ලැම් බීම ලැබෙන්නේ නැහැ!
නමුත් මට තවත් සංග්‍රහයක් තිබේ
ඔබ වෙනුවෙන් ගබඩා කර ඇත.
මම හිතනවා ඔබ කැමති... සාද ක්‍රීඩා.
අපි සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ:
අපි Smurf Squish කරමු
හැම වෙලාවකම තාත්තා මට කියන්නේ නෑ
අන්තිම මැජික් පොත කොහෙද...
ඔබ සියලු Smurfs පොඩි කරන තුරු!
එය විනෝදජනක ක්‍රීඩාවක් ලෙස නොපෙනේ.
ජොයෙල්, බෝනික්කෙකු වී ගමන් කරන්න
මෙම භයංකාර පිරිහුණු ගොබ්බයන්
ස්කොෂ් සඳහා Squishadrome වෙත.
තෘප්තිමත් වීම ගැන මම ඔබට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ස්මර්ෆ්ස්, ඔබට අපට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
පොත තවමත් සුරක්ෂිතයි.
ඒත් ඇයි මගේ Smurfs මෙතන?
ඒක හරිම භයානකයි.
හොඳයි, සමහර විට ඔබ නොසිටියේ නම්
Smurf Village හි සැඟවී සිටීම
පසුගිය වසර 100 පුරා
අපි කාටවත් කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මට ඒකට හේතු තිබුණා.
ඔයා හිතනවද රොන්
නිකම්ම යන්න ඇතිද?
කවුද රොන්?
ඇයව උණුසුම්ව ගෙන ඒම!
එමගින් සයිනස් ඉවත් විය.
හේයි! ඔයා මැරිලා?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම භයානක විය.
මම හිතන්නේ මම මගේ විදුරුමස් ගිලගත්තා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එනවා, පූට්ස්!
අම්මා බබාලා දෙන්න එනවා!
ඔච්චර කෑගහන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳ වෙන්න පුළුවන්
සහ අපේ ස්ථානය දෙන්න.
හරි, හරි. හරි හරී.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මියුනිච්, ඔටෝබාන්, රසාමෙල්ගේ මෝඩ බලකොටුව.
ඔහු සිතන්නේ එය ඉතා භයානක බවයි.
ඉතින් අපි කොහොමද එතනට ඇතුල් වෙන්නේ?
හොඳයි, එය නොබිඳිය හැකි බලකොටුවකි,
ඉතින් අපිට හොරෙන් ඇතුලට යන්න වෙනවා.
හරි, අපි අදහස් කිහිපයක් ලබා ගනිමු.
ඔබ දන්නවා, නිල් අහස කාලය, විනිශ්චයන් නැත.
අපි බිත්තියට උඩින් කණුව සවි කරමු.
- ඒක භයානක අදහසක්!
- ඒ වගේම ඒක විනිශ්චයක්.
සමහර විට අපට දුර්වලකමක් භාවිතා කළ හැකිය
කිසිම විශාරදයෙකුට විරුද්ධ විය නොහැක.
- මොන වගේ දුර්වලකමක්ද?
- ෆ්රයිඩ් දුර්වලතාවයක්.
- ඔබේ කෑම මෙහි ඇත.
- මෙය ඇණවුම් කළේ කවුද?
- Razamel Q. විශාරද.
- ඒක හරි වගේ.
ඔහුගේ ඇඳුම ඉතා තද වූ විට ඔහු පැමිණිලි කරයි
නමුත් ඔහු තමයි
මෙම අවුලෙන් තමාම පත් වන්නේ කවුද.
එබැවින් ඔබට පමණක් ඇණවුම් කළ හැකිය
ඕනෑම තැනක සිට ඕනෑම ආහාර වර්ගයක්?
නියත වශයෙන්ම.
ඔබ පමණක් වග බලා ගන්න
නියමිත වේලාවට පෙර රියදුරුට ඉඟි කරන්න
නැතිනම් ඔවුන් සියල්ල ලෙවකනු ඇත.
හරි, මෙන්න සැලැස්ම.
අපි මාලිගාවට රිංගමු
මෙම බෑගය ඇතුළත
අපි Razamel වෙත භාර දුන් විට,
කබ්ලම්මෝ! අපි හැම දෙයක්ම ඉතිරි කරනවා.
අපිට තව ෆ්රයිස් ගන්න තිබුණා.
මම මානසික ආතතිය අනුභව කරන කෙනෙක්.
ඒක හොඳයි.
එය කුයිල් පෑනයි
මගේ මහා-උතුම්-මහා කියලා
සීයා Zazamel
සන්ධානයේ ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට භාවිතා කරන ලදී
අන්තර්ගෝලීය විශාරදයින්.
රසමෙල් නිතරම මේ පෑන වැඳපුදා ගත්තේය.
මම මේක පිටිපස්සෙන් දාන්නම්.
සූර්යාගාරය භුක්ති විඳිනවාද?
ඔව්! ගොඩක්. ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ බොහෝ විට ඩැඩාගේ උල්පත අගය කරනවා ඇති.
මේ දඩා?
ඔහ්, ඔව්! ඩඩා ඔහුගේ සියලු තේජසින්.
සමහර විට, කිසිවෙකු නොබලන විට,
මම ඔහුව ජොයෙල්ගේ ප්‍රෝටීන් ෂේක් වලට ඉසිනවා.
ඔයා දන්නවනේ, ඩැඩා හැමදාම
අපි එකට ආණ්ඩු කරන්න ඕන.
ඔහු පැවසූ ආකාරය මතක තබා ගන්න
එය සිදු වීමට නියමිතව තිබුණාද?
අපි එකට පාලනය කරමු!
අපි අපේ අතට වරක්
ඒ Jaunty Grimoire මත,
මුළු විශ්වයම
අඳුරු මැජික් පාලනය යටතේ පවතිනු ඇත
විශාරදයන්ගේ අන්තර්ගෝලීය සන්ධානයේ.
සහ අවසාන වශයෙන්,
සියලු යහපත වනු ඇත
සදහටම තුරන් කර ඇත.
පුදුමයි වගේ!
එබැවින් ඔබ මාව හඳුන්වා දෙනු ඇත
එතකොට සන්ධානයට?
ඇත්ත වශයෙන්! ආඩම්බරයෙන්!
නමුත් පළමුව, ඔබ සොයන්නේ කුමක්ද?
අපි Schmurfs ටිකක් schmoosh කරමුද?
මම කියනවා එය මගේ කනට සංගීතයක් වගේ!
හා, හේයි, මට කියන්න ඕන වුණා
මම නැවත පැමිණීම ගැන සතුටුයි
ඒ වගේම අපි ආයෙත් එකට ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, Razamel!
හොඳම යාළුවා අයියා යාළුවා අයියා.
ආදරය.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි.
එන්න, Azrael.
අපි බලන්න යනවා
Smurfs පොඩි වෙනවා.
පරම පිළිකුල් සහගතයි.
අපි ඉන්නේ මාලිගාව ඇතුලේ.
සමහර විට ඔබ ෆ්රයිස් මත මන්දගාමී විය යුතුය.
ඔබ හරි. තව එකක් විතරයි.
- තහඩු සූදානම්ද?
- ඔව්, සර්.
අත!
- මුද්ද!
- මුද්දක් නෑ අම්මේ.
ආහාර රස පරීක්ෂක ටෙරී කොහෙද?
- මම දන්නේ නැහැ, විවේකයේදී?
- හොඳයි, මම රස බලන්නම්.
නමුත් මම මැරුණොත් මම ටෙරීව මරනවා!
මිනිත්තුවක් ඉන්න. අමතක වුනාද
නැවත ෆ්රයිස් ඇණවුම් කිරීමට?
ඔබ සියලු ෆ්රයිස් කෑවා!
මම ලුණු සහිත අර්තාපල් මත පදනම් වූ සංග්‍රහ වලට කැමතියි
ඒ වගේම මම ඒකට සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
හේ මා දෙස බලන්න එපා.
මම නියෝගය කළේ නැහැ.
යන්තම් නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඔයාට ටිකක් මැජික් කරන්න පුළුවන්ද?
අතට එන!
O මායා බලයෙන්
ඉහළට, අපට ෆ්රයිස් ගෙනෙන්න.
අපට ෆ්රයිස් ගෙනෙන්න!
මෙන්න ඔවුන්.
ලූනු වළලු! කවුද මේ කුණු ඇණවුම් කළේ?
ඔවුන් රසමෙල්ගේ ප්රියතම අයයි.
- ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
- අදහසක් නැහැ. ඒක මට ආවා විතරයි.
මෙම මාර්ගයේ.
සූදානම්, ජොයෙල්?
හොඳයි, එය ක්රියා කරයි. කරුණාකර පළමු ස්මර්ෆ්.
කරුණාකර, රසාමෙල්! මගේ Smurfs ට රිද්දන්න එපා.
එහෙනම් මැජික් පොත කොහෙද කියන්න.
කොහේ හරි ඔබ එය කිසිදා සොයා නොගනු ඇත!
එහෙනම් අපි ඒ තොල් ලිහා දෙමු!
අපි මුලින්ම වදින්නේ කාවද?
එක...
එනම්, මගේ--
මම යන්නම්.
ඒක ඇහෙනවද?
ඒ නපුරේ ක්ලික් හඬයි.
අපි යමු ඒ විශාරදයාව Smurf up කරන්න.
අන්තිම අවස්ථාව, තාත්තා!
සියල්ල සුරැකීමට අපි මෙහි සිටිමු!
මගේ විශිෂ්ඨත්වය සමඟ කටයුතු කරන්න.
මගේ, ඒවා දින නියම වූ චලනයන්
එවැනි නිර්භීත ඇතුල්වීමක් සඳහා.
ආගන්තුක, ඔබේ ව්‍යාපාරය ප්‍රකාශ කරන්න.
එකවරම Papa Smurf නිදහස් කරන්න!
සහ මට මගේ පැටවුන් ආපසු දෙන්න!
නැත්නම් මොකක්ද?
නැත්නම් මම මගේ සියලු විස්මයන් ඉවත් කරමි
මෙම ස්ථානය පුරා!
මෙතන පූසෙක් ඉන්න ඇති.
මෙතන පූසෙක් ඉන්නවද?
මම එය දැනගත්තා! මචෝ, තොප මාව අල්ලනවා.
- මම හිතන්නේ ඒකද?
- අහ්-ඔහ්.
එය විය හැකිද?
Jaunty Grimoire!
ඔබට සදහටම සැඟවිය නොහැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා කියලා
මැජික් පොත ආරක්ෂිතයි!
ඔබ කොපමණ කාලයක් මගේ හිස මත සිටියාද?
අනික මට ඔයාව එතන නොදැනුනේ කොහොමද?
මට මෘදු අත් ඇත. සහ පාද.
අනික මම එතනට ගිහින් තියෙනවා විතරයි
ඔබ ආශාවක් කළ නිසා.
චා-ච-චා!
මම මායාවක්!
ඉන්න. ඔබ කළේ මැජික් ද?
ඔව්, යම් ආකාරයක.
ඔව්, නමුත් සඳ පා ගමන ඔබම විය.
ඔව් ඇත්තටම ඒ මමත්.
මම සඳ ගමනක්වත් කළේ නැහැ?
මැජික් Smurf කියලා දෙයක් නැහැ.
චින් අප්, යාළුවා. ඔබම අත් නොහරින්න.
ඔයා දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කළා, ඉතින්...
මම ඔයාට පොඩි ආරම්භයක් දුන්නා.
ඔබ තුළ තවත් මායාවක් ඇත
ඔබ සිතනවාට වඩා.
ඔයාට තියෙන්නේ ඒක එලියට දාන්න විතරයි.
තාත්තා ඉන්නවා! හේයි, තාත්තා!
ගෙනාවාට ස්තුතියි
අවසාන මැජික් පොත මට අයිතිය.
බලන්න ඒ කවුද කියලා!
ඒ අපේ නැති වෙච්ච පොඩි එකා
විශාරද ගැහැණු පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
මම ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි, පිස්සි.
ටූට්-ටූට්ස්.
මේවා විශාල ලෙස සිතයි
Polaroid ඡායාරූප ඇල්බම
ඔබේ ළමා කාලයේ සිට
වෙනස් කතාවක් කියයි.
ඔබ මැටි වූ විට මෙන්න ඔබයි.
ඔහ්, මෙන්න ඔබ අශ්වාරෝහක විසි කරනවා
ඉරිදා බාබකියු එකකදී.
ඒ වගේම ඔයා හිනා වෙනවා බලන්න
විකට චිත්ර ශිල්පියා දී
කවුද අයිෆල් කුළුණ ඉස්සරහට ඔයාව ඇදලා ගත්තේ.
ඒ මමයි?
ඔබ වෙනස් පෙනුමක් ඇති,
නමුත් ඔබ සැමවිටම අපගෙන් කෙනෙක් විය.
ඇයි මට මේ කිසිවක් මතක නැත්තේ?
මෙන්න ඔබ භුක්ති විඳිනවා
මායාකාරියගේ ප්‍රියතම අතුරුපස...
ෆ්රෙන්ච් ෆ්රයිස්. ඔබ ඔබේ ෆ්රයිස් වලට ආදරය කළ ආකාරය!
ඒක බොරුවක්! මම ෆ්රයිස් වලට වෛර කරනවා!
මම ඇයට අකමැති හේතුවක් නිසා බව මම දැන සිටියෙමි.
ඇය දරුණු සතුරා!
නැහැ, මම Smurf කෙනෙක්!
සහ P.S., newsflash, සහ FYl,
ඒ මම දැන් නෙවෙයි.
ඔබ ඇත්තටම සිටින දේ ඔබට කිසිදා වෙනස් කළ නොහැක.
ඔහුට සවන් දෙන්න එපා, ස්මර්ෆෙට්!
ඔබ දැන් සහ සැමවිටම අප සමඟයි.
ඒක හරි! මම ඔහු සමඟ සිටිමි. සහ ඔවුන්.
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔබ හරියටම කළ දේ
ඔබ මවන ලද්දේ කිරීමට ය.
ඔයා මට Papa Smurf සහ Jaunty ගෙනාවා.
නපුරු ප්‍රහේලිකාවේ අවසාන කොටස.
Ergo ipso delicto... මම දිනුම්.
විශ්වය පාලනය කිරීමට කාලයයි.
මට අප්පච්චි එක්ක ඉන්න ඕන. තාත්තා!
Jaunty Grimoire!
මොනතරම් අපූරු මොහොතක්ද?
එය විය යුතු ඉතා නරක ය
බාධා... යථාර්ථය!
- නැහැ!
- චිබල්ලොග් බඩූ!
බොම්බ ගී ජූ--
මිනිත්තුවක් ඉන්න. මම මොනවද කියවන්නේ?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
අඳුරු බලය හරහා ගමන් කළ හැකිය
ඔබගේ පිටු දැන් සහ සදහටම!
මට නපුරු වීමට අවශ්‍ය නැත!
මම... මම... ග්‍රිමෝයර්.
- නැහැ!
- ඔව්.
හොඳයි, මාව බේරගත්තාට ස්තූතියි
ගොඩක් squish වෙලාව. හමුවෙමු!
ඉන්න. මම ඔයා එක්ක යන්නේ නැද්ද?
අනෙක් මායාකාරියන් හමුවීමට?
ඒක ලොකු මහතයි නෑ!
මෙය මාර්ගයේ අවසානයයි
ඔබ වෙනුවෙන්, ගාර්ගමෙල්.
ඒත් ඔයා කිව්වා "ඩිට්ටෝ"
මම ඔයාට ආදරෙයි කිව්වම.
- මම බොරු කිව්වා.
- මම අම්මට කියනවා!
අම්මා කවදාවත් ඔයාට ගරු කරලා නෑ...
නැත්නම් ඔබේ මෝඩ පූසා.
ආයුබෝවන්, ස්මර්ෆ්ස් සහ මෙතරම් කාලයක්, සහෝදරයා ...
සදහටම!
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
මටත් සමාවෙන්න.
මෙය මගේ පළමු රැකියාවයි
කෙසේ වෙතත්, විද්‍යාලයෙන් පිටත.
මට මගේ Linkedln ගැන හොඳ සමාලෝචනයක් අවශ්‍යයි.
හොඳයි, ඔබ මගෙන් එකක් ලබා ගන්නේ නැත.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
එය ඉතා ආකර්ෂණීය ඉංජිනේරු විද්‍යාවකි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම තමයි කියලා
කවුද කුඩු වෙන්න යන්නේ.
අඩුම තරමේ මම කෙට්ටු වෙන්නම්.
මට ඔයා නැතුව පාලුයි යාලුවනේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කුමක් ද? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙහෙම බහින්නෙ නෑ.
ඔව්, මට Smurfs එපා වෙන්න පුළුවන්
දහසක් දැවෙන හිරුගේ කෝපයෙන්
නමුත් මම මගේ සහෝදරයාට වඩා පිළිකුල් කරමි
මට අගෞරව කිරීම නිසා
සහ මගේ මිහිරි, මිහිරි Azrael.
ඒ වගේම මට ඇති වෙලා තියෙනවා
ගෞරවාන්විත බව කීවේය.
දුවන්න, ස්මර්ෆ්ස්! දුවන්න!
සිරකරු පලා යයි! සිරකරු පලා යයි!
හොඳ අදහසක්, Azrael. පියාපත් අක්ෂර වින්‍යාසයේ යෙදෙන්න!
මා දෙස බලන්න. මම යනවා
විශාල කුණු පෙට්ටියක් අවශ්යයි.
ඔහ්, මගේ.
- එය ගෙනෙන්න!
- එන්න, කෙන්!
මම රණ්ඩුවකින් පලා යන්නේ නැහැ.
අපි ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ අයියේ.
සියලුම Smurfs සහ Snooterpoots සඳහා කතා කර ඇත.
Excelsior, මගේ මිහිරි Azrael!
මට එතරම් තේජාන්විත බවක් දැනෙන්නේ නැත.
බිඳ වැටීම් ස්ථාන උපකල්පනය කරන්න!
සුභ උපන්දිනයක්--
මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මම කළා කියලා
ඒ මායාකාරියට මට අවශ්‍ය වූ දේ හරියටම.
මට කණගාටුයි, නමක් නැත.
නෑ මේක මගේ වරදක්.
මේ කිසිවක් සිදු වූ එකම හේතුව
මට මගේ දේ සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා ය.
මම මේ තරම් ආත්මාර්ථකාමී නොවුනා නම්.
අප කිසිවෙක් මෙහි නොසිටිනු ඇත.
නෑ. ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, නමක් නෑ.
අනික ඒක අනිවාර්යෙන්ම ඔයාගේ නෙවෙයි Smurfette.
මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
මම ඔබ සැමගෙන් රහස් තබා ගත්තෙමි.
ඒ වගේම ඒක වැරදියි.
මට ඔය එකෙක්වත් නැති කරගන්න ඕන උනේ නෑ
අපට රොන් නැති වූ ආකාරය.
කවුද රොන්?
ඔහු මෙතෙක් ජීවත් වූ විශිෂ්ටතම Smurf විය.
මට ඔයාට කියන්න තිබුණා
ඔහු ගැන බොහෝ කලකට පෙර.
ඔබ අප සමඟ ආරක්ෂිතයි, පුංචි.
- මට ඇයව ලැබුණා, රොන්.
- එම නපුරු මායාකාරියන් ඔබව ලබා නොගනී.
රොන්!
ඔහු Smurf කෙනෙක්
ඉමහත් ධෛර්යය සහ ධෛර්යය...
සහ ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට කෙස්.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක් මගේ සහෝදරවරුනි.
ගොඩක් කල් ගියා.
අපි Smurfberry යුෂ ගත්තා
සහ waffles එකට.
මම කිව්වා වගේ ගොඩක් කල් ගියා.
ඒ මැජික් පොත මගේ වේවි!
හොඳයි, එය ටිකක් පසුබෑමක් විය.
දැන් එය වඩාත් සමානයි!
ඔහු Smurfy මිශ්‍රණයක් සමඟ නරක යැව්වා
අලංකාරය සහ මාරාන්තික බව.
මම හිතන්නේ එය පැවසීම ආරක්ෂිතයි
රොන් සෑම කෙනෙකුටම සහ සෑම දෙයකටම ආදරය කළ බව
කොච්චර පොඩි උනත්
හෝ නොවැදගත් ඒවා විය හැක.
මම ඔයාට ආදරෙයි අයියේ. නැත්නම් නංගි.
ඔහු ඔහුගේ කාලයට වඩා බොහෝ ඉදිරියෙන් සිටියේය.
නමුත් Razamel ඉක්මනින්ම උඩ අතට පත්විය.
ඒක ඇත්තටම වෙන දෙයක්.
මම බොහෝ විට ආරම්භ කළ යුතුයි
මෙය ඊළඟ වතාවේ.
Baby Jaunty!
නැහැ!
- රැඳී සිටින්න! තාත්තා එනවා!
- මට ඔයාව තේරුණා!
පොත සුරකින්න!
ඔබ ඊළඟට!
තවත් සුලිය.
මගේ අත අල්ලගන්න, රොන්!
මම බොහෝ විට මගේ කොණ්ඩය කපන්න තිබුණා,
ඔයාලා යෝජනා කළා වගේ.
ඔබ සැමවිටම නිදහස් ආත්මයක් විය.
එය ගෞරවයක් සහ වරප්‍රසාදයක් විය
ඔබ දෙදෙනා සමඟ භාරකාරත්වය.
නැහැ!
Fi-i-i-i-ist boo-u-u-u-mp!
රොන්... ගියා.
දැන් මම ඔයාගෙන් ආයේ අහන්නේ නෑ.
- මට ඒ ළදරු පොත දෙන්න.
- නැහැ.
- නෑ?
- හේයි.
නැහැ! මුහුණේ නොවේ!
ඒ නිසා තමයි මම ස්මර්ෆ් ගම්මානය නිර්මාණය කළේ.
ඒ නිසා මට ඔයාලා හැමෝවම ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
මට ඔය එකෙක්වත් නැති කරගන්න බැරි උනා
හරියට අපිට රොන් නැති වුණා වගේ.
යන්න දවසක් නෑ
මම එයා ගැන හිතන්නේ නැහැ කියලා.
මම දන්නවා අයියේ.
මම ඔබට පැවසීමට කාලයයි
අපගේ ඉහළ ඇමතුම ගැන.
අපි Smurfs යහපතෙහි ආරක්ෂකයින් වෙමු.
- එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- ඒ කියන්නේ ...
අපි කවදත් ආරක්ෂකයෝ කියලා
විශ්වයේ සාමය සහ සමගිය.
දෙයක් නැති Smurfs පවා?
ඔව්, නමක් නෑ.
නමුත් එය යම් දෙයක් පමණක් නොවේ
ඔබ ඔබම අමතන්න.
ඒ ඔබ කවුරුන්ද යන්න නොවේ.
ඒ අපි කවුද කියලා.
එය එහි සියලුම කොටස්වල එකතුවයි.
එය මොළය සහ කම්මැලිකමයි.
ඌ නිතරම රණ්ඩු කරන Smurf කෙනෙක්
ඇය විශ්වාස කරන දේ සඳහා.
ඒ වගේම හිතුවා Smurf කෙනෙක් පවා
ඔහුට කිසිවක් තිබුණේ නැත
නමුත් සියල්ල දීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
මම මේක ෂුගර් කෝට් කරන්න යන්නේ නැහැ, ස්මර්ෆ්ස්.
නරක මිනිසුන් විනාශ කිරීමට අවශ්යයි
ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම හොඳයි.
ඒ වගේම ඔවුන්ට එය කළ හැකියි.
නමුත් අපි ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මොකුත් නැති නිසා
අපට ඉටු කළ නොහැක
අපි එය එකට කරන්නේ නම්!
දැන් අපි ඒ පොත ගමු
සහ විශ්වය සුරකින්න!
අපි රොන් වෙනුවෙන් එය කරමු!
අපි Guardianeering වෙත යමු!
ඉන්න! අපි කොහෙද යන්නේ?
- මනෝභාවය නැති කිරීමට මාර්ගය, වීදුරු.
- ඔහු හරි.
Razamel සහ එම පොත හැකි විය
විශ්වයේ ඕනෑම තැනක සිටින්න.
අවධානය!
මම හරියටම දන්නවා කොහෙද කියලා
මායාකාරියන් පොත් හතරම ගෙන ඇත.
දැන්, මම මෙම තොරතුරු බෙදා ගන්නෙමි
ඔබ සමඟ නපුරු වත්ත වීසල්
එක් කොන්දේසියක් මත.
- එය නම් කරන්න.
- මම කාමරයේ සිටින බව
මෝඩ, කෝපාවිෂ්ඨ පෙනුම දැකීමට
මගේ මෝඩ, තරහා අයියාගේ
මෝඩ, කෝපාවිෂ්ඨ මුහුණ
ඔහු ඔබ සියල්ලන්ම ජීවමානව හා සමෘද්ධිමත් ලෙස දකින විට.
එය ද්වේෂ සහගත මෙහෙයුමකි.
මම හිතන්නේ අපිට ඒක ලැබුණා.
අපි හැමෝටම අපිට ඕන දේ ලැබෙනවා.
නමුත් ඉන් පසුව,
අපේ පුංචි සන්ධානය ඉවරයි.
ඔව්, හරි, ගනුදෙනු කරන්න. කොහෙටද, විකාර-deaky?
නවවන මානයට,
අවකාශය හා කාලය සම්බන්ධය
නියෝජනය කරයි
හැකි සියලු ලෝක සහ සියල්ල -
- කාර් එකට නගින්න!
- ඔව්. සමාවෙන්න. ඇත්ත වශයෙන්.
ඔව්!
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්! මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා.
එයට මා සහ මගේ මැජික් පොත සම්බන්ධ වේ.
මොනතරම් පුදුමයක්ද. Raz-a-mope පරක්කුයි.
ඔබ කුමක් කරමින් සිටිය හැකිද?
ඔබේ කොණ්ඩය අන්ධ රකූන් විසින් කපා තිබේද?
මොකක්ද දන්නවද?
මට ප්‍රතිකාර කිරීමෙන් අසනීපයි
ඔබ සියලු දෙනා විසින් කුණු කසළ මෙන්,
ඔබේ උපහාසාත්මක අදහස් සමඟ
සහ සමච්චල් විනෝදය.
ප්රමාද හා කොර.
ඔයාලා ඔක්කොම කොර වෙලා!
ඔබ අපූරු හෙංචයි-මිනිසුන් සාදනු ඇත
දැන් මම විශ්වයේ අධිපතියා වෙමි.
තනියම! මේ සමග. I. මගේ!
හොඳයි, ගායනා ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
ඔව්-- මම ඒ සටහනට ගහන්න ඉඩක් නෑ.
මෙන්න අපි යනවා!
ඔම්ම් බෙක්ලාර්ට්ස්...
flunknard!
ඔයාට තියෙන්නේ මට විහිළු කරන්න.
යහපතෙහි ආරක්ෂකයින් මෙහි සිටී.
අපි ඔබට හානියක් නොකිරීමට උත්සාහ කරන්නෙමු,
නමුත් අපි කිසිම පොරොන්දුවක් දෙන්නේ නැහැ.
පුරසාරම් දොඩන එක නෙවෙයි.
ඒ මම සැබෑ වීම පමණයි.
මේක නරකයි.
ඔහු සියලුම පොත් සම්බන්ධ කර ඇත.
කෙන්, අපට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
අපි ආරක්ෂකයෝ, තාත්තා. අපි තමයි සැලැස්ම.
- අයකිරීම!
නවත් වන්න!
හොඳයි, එය ප්රියජනකයි.
කචෝව්!
ඔබේ යහපත මගේ ය!
සුලිය තුලට, ස්මර්ෆ් ස්ප්රීතු.
Razamel ඔවුන්ගේ Smurfy යහපත්කම සොරකම් කළේය.
අපිට ඒවා ආපහු ගන්න පුළුවන්
අපි Jaunty බේරාගෙන මන්ත්‍රය බිඳ දැමුවොත්.
ද්‍රෝහියා, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ද්‍රෝහියෙක්ද?
හොඳයි, මම ඔබ වෙත Smurfs ගෙනාවා!
මෙය ද්වේෂ සහගත මෙහෙයුමක් විය.
විය.
- ඔබ යන වතුර බෝතලය තුළ.
- නැහැ!
ඔහු අවධානය වෙනතකට යොමු කර ඇත.
ඔයා හිතුවද මට ඔයාව අමතක වෙලා කියලා?
කාගේ යහපත මම පළමුවෙන් ගත යුතුද?
නැහැ!
තාත්තා!
අතහරින්න එපා, මගේ වටිනා ස්මර්ෆ්ස්.
ඔබ ආරක්ෂකයින්.
එය දැන් ඔබට භාරයි.
ස්මර්ෆෙට්?
මගේ වැඩේ ඉවරයි.
මම අවසානයේ ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා දුන්නා,
ඔබේ නපුරු ස්වාමියා.
මේ කුමක් ද?
මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියා.
කුමක් ද? නැහැ!
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
අපි දුෂ්ට ව්‍යාපාරයේ යෙදෙන්නේ එයයි
දිගු කොන් එක අමතන්න.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නපුරු ස්මර්ෆ් යක්ෂයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මානසික!
ඔබට තේරුණා, ජැන්ටි!
ස්තූතියි, ස්මර්ෆ්--
නවත්වන්න! ඒක තමයි අන්තර්මාන අගාධය.
එතනට යන කවුරුත් කවදාවත්
කවදා හෝ එකම ලෙස නැවත පැමිණේ.
ඔයාට යන්න තැනක් නැහැ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ, ජැන්ටි?
අවවාදයයි! විලුඹ නැති කරන්න.
ඇත්තටම ඔයා කැමති වෙන එකක් නෑ
මෙම පළමු මානය, Smurfette.
ඇයි?
මැටි?
ඒකයි මට දැනෙන්නෙ
අධික ඝන සහ පුම්බා ඇත.
පොත කොහෙද?
ඒක මට ආපහු දෙන්න!
හැන්ඩ්සි කොල්ලන්ට වෙන්නේ ඒකයි.
- දොරක් සොයා ගන්න!
- යන්න, ස්මර්ෆෙට්!
මෙය නරකම මානයයි!
මකන්නන්ගෙන් ඈත් වන්න!
- එය කුමක් ද?
- කුමක් ද?
- ඔයාව බලන්න හැදුවා.
- ඉදිරියට එන්න.
උදව්! උදව්! වයසක මායාකාරියක් මාව ගත්තා!
මකනය!
ඒක තමයි මගේ පොත, විකාර පොපිංජේවරුනි!
ඔහ්, නැහැ! මට දුවන්න පුළුවන් වමේ සිට දකුණට විතරයි!
මෙතන! මේ කුඩා කඳු මුදුන් පනින්න.
ඇත්තටම මේ මානය එච්චර අමාරු නැහැ.
බිට් අටේ පොත භාර දෙන්න, ස්මර්ෆ්ස්,
නැත්නම් මගේ නපුරු පිකට් වැටේ කෝපයට මුහුණ දෙන්න!
අපිව නවත්වන්න වැටකට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඔබ!
දැන් ඔබ බලය රසවිඳිනු ඇත!
Smurf පිරුණු වේදනාව සමඟ!
අහ්! මෙය මගේ අඩුම ප්‍රියතම මානයයි.
ඔයා කුමක් ද?
මම ප්‍රමාදයෙක්,
වඩාත්ම රළු ක්ෂුද්‍ර සත්වයා
විශ්වයේ.
අපගේ ආදර්ශ පාඨය වන්නේ "කුඩා ජීවත් වන්න, කිසිදා නොමැරෙන්න" යන්නයි.
හායි, ටාර්ඩි, ඔබව හමුවීම සතුටක්, ආයුබෝවන්!
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්! ආයුබෝවන්!
මට ඕන යාලුවෙක් විතරයි.
ඔබ මා සමඟ සදහටම මෙහි රැඳී සිටිනවාද?
කිසිසේත්ම නොවේ!
මේක...
ස්මර්ෆ් ගම්මානය.
අපි ගෙදර.
චා-ච-චා!
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
මාව පැපා ස්මර්ෆ්ගේ හතු ගෙදරට ගෙනියනවා
සහ මට සැඟවිය හැක
තවත් වසර සියයක්, පහසුයි!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
තාත්තා.
ඔයා හොඳින්.
මම කවදාවත් හොඳ වෙලා නැහැ.
ඔයා ගෙදර ඉන්න එක හොඳයි.
අපි ඒක කළා තාත්තේ.
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එන බව...
ස්මර්ෆෙට්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අපි ඉන්නේ අධි යථාර්ථවාදී මානයක.
එය ඔබගේ සිහින සහ බියකරු සිහින වලින් සෑදී ඇත.
නැත.
ඔබගේ සේවයට ස්තුතියි.
විශ්වය ඉවත් කිරීමට කාලයයි
සියලු යහපත් දේ.
ආයුබෝවන්, බලු පැටවුන්.
Ciao, daisies.
ඔහු එය කර ඇත.
ඔහු සියලු යහපත්කම් උරා බොනවා
විශ්වයෙන් පිටත.
මොකක්ද කටුව?
Jaunty නිදහස් කරන්න!
අපි මේක වෙන්න දෙන්නෙ නෑ රසාමෙල්.
අනික කවුද මාව නවත්වන්නේ?
ඔබ?
ඔබ කිසිවක් නොවේ!
මම කිසිවක් නොවේ.
එතකොට ඔයා කවුද?
මම... මම...
ඒකයි මට හිතුනේ.
ඔයා කවුරුත් නෙවෙයි.
නමක් නැත!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔබ කවුද, නමක් නැද්ද?
ඔයා කව්ද?
ඔව්, කවුද?
මම... මම-මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ ක්ලෝග් සෑදීමට පමණක් ඇලී සිටිය යුතුය.
මා සමඟ සිටින්න, නමක් නැත.
කරුණාකර.
ඔබ සිතනවාට වඩා මායාවක් ඔබ තුළ ඇත.
ඒ කටහඬ ඔළුව ඇතුලේ
ඔයාට කියන්නේ ඔයා හොඳ මදි කියලා?
ඒ හඬ ඔබ කවුරුන්ද නොවේ.
මම කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, තාත්තා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් එහෙම කරයි කියලා.
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
ඔබ කරුණාවන්ත හා සාධාරණයි.
ඔබ අධිෂ්ඨානශීලී නිසා ඔබ ශක්තිමත්.
ඔය විදියට මට රොන් ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඇත්තටම? කෙසේද?
ඔහු ඔරොත්තු දීමේ හැකියාවෙන් යුක්ත විය.
රොන් බිම වැටුණු විට,
ඔහු වහාම ඔහුගේ දෙපයින් නැඟිටිනු ඇත.
හරියට ඔයා වගේ.
නමුත් රොන් ඔහු කවුදැයි දැන සිටියේය. ඔහුට දෙයක් තිබුණා.
මුලින් නැහැ.
සමහර Smurfs ටිකක් ගන්නවා
ඔවුන්ගේ දේ සොයා ගැනීමට වැඩි කාලයක්.
හා, නෝ නේම්... මේ ඔයාගේ වෙලාව.
ල... ල... ල-ල-ල-ල...
කුමක් ද? ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
La, la, la-la-la-la...
මම කවුද කියලා මම දන්නවා.
හේයි! අපි ඉවර නැහැ!
මට ඔයාව ඇති තරම් තියෙනවා!
නමක් නැත!
නමුත් - නමුත් කෙසේද?
ඔයා කව්ද?
මට අමතන්න
මම-The-Smurf-කවුද යන්නේ-
Kick-Your-Big-Giant-Butt Smurf!
Smurf-කවුද-කික් කරන්න යන්නේ-
ඔබේ-Big-Giant-Butt Smurf?
මම දන්නේ නැහැ, මම හිතන්නේ ඒක තියෙනවා
pizzazz ටිකක්.
ඔයා ඒකට කැමති නෑ නේද?
ඔබ ඔබම හඳුන්වන දේ මට කමක් නැත!
එක් තනි Smurf කෙනෙකුට භාර ගත නොහැක
මුළු නපුරු එන්චිලාඩා!
ඒකයි වෙනස
ඔබ සහ මා අතර, Razamel.
මම තනියම නෙවෙයි.
ලා, ලා, ලා-ල-ලා-ලා
La, la, la-la-laය
ස්මර්ෆෙට්...
ලා, ලා, ලා-ල-ලා-ලා
La, la, la-la-laය
සතුටු ගීතයක් ගායනා කරන්න
La, la, la-la-la-la...
ඇයි ඔබ ඒ භයානක ගීතය ගායනා කරන්නේ?
මක්නිසාද යත් අපි යහපතෙහි ආරක්ෂකයින් වන බැවිනි.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා ඔයාට අපේ දෙයක් තියෙනවා කියලා.
වාව්.
නැහැ!
නැහැ, එය නවත්වන්න! මෙය දැන්ම නවත්වන්න!
පුදුම සහගතයි.
කුමක් ද?
නැහැ!
ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ස්මර්ෆෙට්, මම ඔබට අණ කරමි
මට එකවර උදව් කිරීමට!
ඔබ නපුරු මායාකාරියක් වන අතර සැමවිටම එසේ වනු ඇත!
ඇත්ත නොවේ. මම කවුද කියන එක මට බාරයි.
මම තීරණය කරනවා.
මම Smurf කෙනෙක්.
අපි කුඩා විය හැකිය, අපි ආදරණීය විය හැකිය,
ඒත් වරදින්න එපා
දුර්වලකම සඳහා අපගේ කරුණාව.
මක්නිසාද යත් කරුණාව සැමවිටම ජය ගන්නා බැවිනි.
Smurfitude සමග එක්වන්න!
නැහැ! මගේ පොත්!
ඔවුන් තවදුරටත් නරක නැත!
චා-ච-චා!
ඒක හොඳයි.
හේයි, හැමෝම.
මම උඹට වෛර කරනවා.
මම දන්නවා.
ස්තූතියි, නමක් නැත.
මම කිව්වේ... මොකක්ද ඔයා කළේ
ඔබ නැවත අමතන්න?
මම-ද-ස්මර්ෆ්-කවුද-කික් කරන්න යන්නේ-
ඔබේ-Big-Giant-Butt Smurf.
ඔබ හරි. භයානකයි.
මට ඒක පරාජය කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න!
කික් ♪♪♪♪ Smurf ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Kick ♪♪♪♪ Smurf අනිවාර්යයෙන්ම
නුසුදුසු.
ඔබ වාසනාවන්තයි Sound Effect Smurf මෙහි ඇත.
සමාවෙන්න. මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද ♪♪♪♪
මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
හේයි! මම කිව්වා "Smurf" කියලා.
ඔබ දන්නවා, සමහරවිට
මම Magic Smurf සමඟ රැඳී සිටිමි.
එය - එයට වඩා හොඳ මුද්දක් ඇත.
එය සම්භාව්යයි.
පැටියෝ... ඔයා ඔයාගේ නම උපයා ගත්තා.
Magic Smurf සඳහා එය අත්හරින්න!
- මැජික් ස්මර්ෆ්!
- ඒක ගොඩක් තේරුමක්.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔබ විරුද්ධ වුණා
යහපතෙහි ආරක්ෂකයින්.
මෙය රොන් සඳහා ය.
- ඔයාට මාව මගහැරුණා, මෝඩයා.
- මම කළාද?
නැහැ! නැහැ!
මට උදව් කරන්න, ආදරණීය සහෝදරයා!
මම... මම...
ඔබට ආදරෙයි.
අන්තිමට ඔයා කොහොමද ආතල්
දැන් කියන්න පුළුවන්.
Azrael කොහොමද?
ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ
මගේ වටිනා බළල් සගයා?
ඔහුට හැඟීම් ඇත, ඔබ දන්නවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, Azrael.
අමරණීය වචන වලින්
Azrael ගේ ප්‍රියතම පොප් ක්‍රෝනර්
සහ සමාජ ප්‍රකෝපකාරී ජොනතන් මැතිස්,
"ඕනෑවට වඩා, අඩු, ප්රමාද වැඩියි."
නැහැ! නැහැ!
ඔබ සියල්ලෝම ගෙවනු ඇත!
හොඳයි, එය තරමක් විය
සාර්ථක වුවද මෙහෙයුම.
මම ගියා.
ඒ රසමෙල්!
කවුරුහරි කිව්වද... රොන්?
ඒ රොන්!
සිනහවෙන් විනිශ්චය කිරීම
හැමෝගෙම මූණෙ පේන්නෙ
යහපතෙහි ආරක්ෂකයින්
බිස්නස් බලාගත්තා.
මෙම Smurfs වැඩි විය
කාර්යය දක්වා වඩා.
ඒ වගේම ඔවුන් එය ඔවුන්ගේම ආකාරයෙන් කළා.
රොන්! මම හිතුවේ ඔයා ගිය කෙනෙක් කියලා!
හොඳයි, ගොනර් මගින් නම්, ඔබ අදහස් කරන්නේ මම හිර වී සිටි බවයි
දසවන මානය තුළ
සෑම වෙනස්කමකින්ම ආරක්ෂා කර ඇත
දරුණු මකරාගේ
හැකි සෑම වෙනස්කමකින්ම
විශ්වයේ
එවිට ඔබ නිවැරදි වනු ඇත. මම ගිය කෙනෙක්.
ඉතින්, පසුගිය අවුරුදු 106 තුළ මට මග හැරුණේ කුමක්ද?
හොඳයි, එය රඳා පවතී.
ඔබ කාලය ගැන සිතනවාද?
රේඛීය ආකාරයෙන්
නැතහොත් පැතලි කව මාලාවක් ලෙසද?
කුමක් ද?
හරියටම.
මොකද කියන්නේ අපි මෙතනින් යනවා කියලා
සහ ආපසු ගෙදර යන්න,
එහිදී ජීවිතය යහපත් සහ දේවල්
අපේ මොලේ ඔච්චර අවුල් කරන්න එපා.
ඒක මට හොඳටම Smurfy වගේ.
මගේ ආදරණීය ස්මර්ෆ්ස්,
අපි තවදුරටත් සැඟවී නොසිටිමු
ලෝකයෙන්.
ක්‍රියා කිරීමට අපව කැඳවන සෑම විටම,
අපි එහි සිටිමු.
අපි එකට ශක්තිමත් නිසා!
හොඳම මිතුරන් සදහටම ...
මට උපකාර කරන්න!
ජොයෙල්! ජොයෙල්!
විවේක කාලය අවසන්, ජොයෙල්.
අපට නිම නොකළ ව්‍යාපාර තිබේ
ඒ Smurfs එක්ක.
ඉංග්රීසි (එක්සත් ජනපදය)